---
id: 1167
slug: luther-tucker
title: Luther Tucker
date: 1936-01-20 00:00
picture: 0120Tucker.jpg
---

в Мемфисе, Теннеси, родился <a href="/data/albumsearch.aspx?artistname=Luther+Tucker">Лютер Такер</a> (Luther TUCKER). Вырос в Чикаго, отец-плотник смастерил ему первую гитару. Он играл со всеми тузами блюзовой столице, в том числе на классических записях <a href="/bluesmen/Little_Walter/">Литл Уолтера</a>. Замечательный гитарист, с хорошим вкусом… но скромник, что помешало ему оставить самостоятельный след в истории блюза.
